Enumeration Block 1:
**(གསུམ་པ་)རྩོད་པ་སྤང་པ་ལ་གཉིས་ལས།**
**(དང་པོ་)ཐུན་མོང་པའི་ལས་འབྲས་མི་འཐད་པ་སྤང་པ་ནི།**

Enumeration Block 2:
**(གཉིས་ལས་དང་པོ་)སྤྱི་དོན་གཉིས་ཏེ།**
ཐུན་མོང་དུ་བསྟན་པ་དང༌། ཁྱད་པར་དུ་འཕགས་ཚུལ་ལོ། །
**དང་པོ་ནི་དོན་ལྔས་རིགས་པར་བྱ་སཏེ།**

Enumeration Block 3:
**དེ་ལ་(དང་པོ་)དམིགས་ཡུལ་ནི།**

Enumeration Block 4:
**(གཉིས་པ་)ངོ་བོ་ཉིད་ནི།**

Enumeration Block 5:
**(གསུམ་པ་)གྲོགས་ནི།**

Enumeration Block 6:
**(བཞི་པ་)སྒོམ་ཚུལ་ནི།**

Enumeration Block 7:
**(ལྔ་པ་)འབྲས་བུ་ནི།**

Enumeration Block 8:
**(གཉིས་པ་)ཁྱད་པར་འཕགས་ཚུལ་ལ།**
**(གཉིས་ལས་དང་པོ་)མདོར་བསྟན་ནི།**
